Karena dia tidak bisa menjalin
hubungan dengan Dr Shiv,
dia mencoba membuat
Keertan jatuh cinta padanya.
Dia sangat licik!
Karena dia tidak mendapatkan
Dr Shiv, dia menjebak Keertan!
Diam!
Ini, tolong minum air.
Suara apa itu?
Mengapa semua orang masuk ke dalam ruangan?
Mereka menerima lamaran
pernikahan dari keluarga kaya.
Butuh beberapa waktu untuk menerimanya.
Oke.  Tapi aku tidak bisa
menerima apa yang kamu katakan.
Saya yakin Anda ada
hubungannya dengan ini.
Padma, kamu meragukanku tanpa alasan.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Sebenarnya tenggorokanku
tercekat karena saking bahagianya.
Nyonya Gujarati, berikan
tamparan keras lagi padanya.
Saya pikir dia sudah gila!
Goblog sia!  Apakah Anda
tahu apa yang Anda katakan?
Anda mempertanyakan niat Shakti!
Anda menyalahkan Shakti!
Tahukah kamu dia bahkan bisa
mempertaruhkan nyawanya demi kamu?
Dan Anda mempertanyakan
niatnya!  Bodoh!
Bahkan setelah semua ini,
kamu tidak percaya padaku.
Bukankah kamu baru saja
melihat apa yang terjadi di luar?
Sejak kemarin, saya
menunggu lamaran pernikahan!
Apa yang mereka lakukan?
Mereka memberikan gelang itu pada Shakti!
Apakah menurut Anda mereka
melakukan itu secara tidak sengaja?
TIDAK!  Ini adalah konspirasi Shakti!
Shakti sedang bermain-main dengan kami!
Gadis bodoh, sudah kubilang
Shakti tidak main-main dengan kami!
Tunggu!  Apa yang kamu katakan padaku?
Mereka mengatakan bahwa
mereka datang ke sini untuk melamar.
Tapi apakah mereka mengatakan
untuk siapa mereka datang ke sini?
Tidak, kan?
Ayo!  Mari ikut saya!  - Mama!
Ayo!
Nenek, saya tidak
mengerti sesuatu.
Mengapa kamu memberiku gelang ini?
Cukup!
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Aku akan menceritakan semuanya padamu!
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya ingin aliansi Shiv dan Shakti
diperbaiki dengan cara apa pun.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang terjadi, Bibi Bhagwati?
Apakah menurut Anda
putri saya dan saya bodoh?
Apakah kita terlihat seperti boneka?
Anda pikir Anda bisa membuat kami
melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Bukankah mereka punya identitas sendiri?
Bukankah mereka
punya hati dan perasaan?
Apa yang kamu katakan, Manorama?
Saya tidak mengatakan apa pun.
Saya menjelaskannya kepada Anda!
Menjadi kaya tidak memberi Anda hak
untuk melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Anda tidak bisa terus-menerus mengubah
keputusan dan mempermainkan perasaan mereka.
Kami sebaiknya diam saja dan
melakukan apa yang Anda katakan!
Kami harus mengikuti perintah Anda!
Jadi, pada dasarnya, kami bahkan tidak bisa
mengatakan bahwa apa yang Anda lakukan itu salah!
Tante...
Hanya karena Anda tidak
dapat mengambil keputusan,
bukan berarti keputusan
kita tidak ada nilainya!
Anda ingin tahu keputusan saya, bukan?
Ini!  Ini keputusanku!
Mengapa mempermalukan kami, Manorama?
Aku tidak mempermalukanmu!
Anda mempermalukan kami!
Saya tidak pernah berpikir
bahwa keluarga terkenal akan
mempunyai pemikiran murahan seperti itu!
Mengapa kamu
mempermainkan perasaan putriku?
Anda akan memilih seorang gadis secara acak.
Apakah ini caramu memilih
menantu perempuanmu?
Pendeta!
Minta istrimu untuk tenang!
Manorama, dengarkan aku.
- Tidak, Tuan Sharma.
Sampai hari ini, saya belum pernah
melihat saudara perempuan ini berkelahi.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Ketika ini tentang
melindungi keluargaku,
Saya tidak akan peduli dengan siapa pun!
Itu membuatku kehilangan akal!
Saya tidak sekaya Anda.  Tapi
bisakah saya memberi Anda saran gratis?
Kembalilah ke rumah dan tanyakan pada cucumu.
Siapa yang ingin dia nikahi?
Lalu kamu bisa pergi ke
rumah gadis itu dan melamarnya!
Apa yang dia katakan?
Ibu, satu menit.
Manorama, tolong beri tahu kami
dengan jelas apa yang ingin Anda katakan.
Bibi Manorama, izinkan saya
menjelaskan kepada nenek.
Sebelum mereka mengungkapku,
Saya perlu melakukan sesuatu.
Mari kita cari tahu apa kebingungannya.
Ya, Manorama, bicaralah padanya sekali saja.
- Jangan repot-repot!
Kami tidak ingin mendengar hal lain!
Semuanya ada batasnya!
Setiap kali kami datang ke sini...
Setiap kali kami datang
ke sini, kami dipermalukan!
Meski begitu, kami
rela melepaskannya!
Terkadang, Anda memukuli
anak-anak kami dan mengusir mereka!
Kadang-kadang, kamu memegang kerah Shiv!
Hari ini, kamu telah
mempermalukan kepala keluarga kami!
Saya tidak akan pernah mentolerir hal ini.
Apakah aku benar, Padma?  - Apa?
Ya!
Hari ini adalah hari yang baik.
Saya pikir ini akan membawa
kebahagiaan bagi keluarga kami berdua.
Tapi tidak!
Manorama tidak bisa mentolerir
melihat orang lain bahagia!
Mandira...
- Tidak, ibu.  Biarkan aku bicara!
Kami datang ke sini untuk memperbaiki aliansi.
Kami tidak datang ke sini untuk mencuri.
Tetap saja, kamu mempermalukan kami!
Kami berangkat!  Setelah hari ini,
tak seorang pun dari keluarga kami
akan menginjakkan kaki di rumahmu!
Kami datang ke sini
dengan lamaran pernikahan,
tapi kami malah dipermalukan.
Mungkin ini yang
diinginkan Lord Bholenath.
Nenek...
- Ibu.
Kita harus pergi.
'Selamat Diwali'
Shakti, kamu yang
membuat 'rangoli' ini, kan?
'Selamat Diwali'
Aku akan menghancurkan seluruh
hidupmu seperti aku merusak desain ini.
Shakti, betapapun kecilnya
kebahagiaan yang tersisa,
Aku akan merusaknya juga.
Aku akan menghancurkan hidupmu.
Selamat Diwali, Shakti.
Aliansi ini seharusnya
sudah diperbaiki sekarang.
Kenapa belum ada yang menelepon?
Saya yakin mereka sedang
membicarakan ritualnya.
Tapi Shakti bisa saja menelepon.
Bagaimanapun, ini bukan tentang pernikahannya.
'Shakti' - Dan dia menelepon.
Halo, calon kerabatku.  Haruskah
kita menyelesaikan tanggal pernikahan?
Dr Shiv, tahukah Anda?
Tahukah saya apa?  Apa yang telah terjadi?
Tahukah kamu bahwa keluargamu
akan melamarku untuk Keertan?
Apa?  - Ya, Dr Shiv.
Nenek memberiku gelang itu.
Apa yang kamu katakan, Shakti?
Ya, Dr Shiv.  Saya tidak
mengerti apa yang sedang terjadi.
Rimjhim menangis tersedu-sedu.
Paman, bibi dan Dharam stres.
Kami tidak tahu apa yang terjadi.
Shakti, aku bersumpah aku
tidak tahu apa-apa tentang ini.
Sejak kemarin, semua orang membicarakan
pernikahan Keertan dan Rimjhim.
Saya tidak tahu itu...
Dr Shiv, tolong lakukan sesuatu.
Semuanya hancur.
Bibi melempar gelang itu karena marah.
Semua orang sangat
terluka ketika mereka pergi.
Shakti, jangan khawatir tentang hal itu.
Saya akan memperbaikinya.
Bagaimana ini mungkin?
Kali ini kamu harus mengatakan yang
sebenarnya kepada kami, Bibi Mandira.
Setiap kali terjadi kebingungan
di antara keluarga kami
atau ada masalah,
kamulah dalang semuanya.
Yah, kamu sangat membenciku.
Lalu mengapa kamu menginginkanku
untuk menikah dengan Keertan?
Apa yang terjadi, Shiv?
Apakah kamu mendengar sesuatu dari Shakti?
Ayah, Paman Kamalnath,
apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Shiv?
Mereka pergi ke sana untuk
aliansi Keertan dan Rimjhim.
Lantas, bagaimana
Shakti terlibat dalam hal ini?
Mengapa Bibi Mandira memberikan
gelang itu kepada Shakti?
Kenapa mereka membicarakan
pernikahan Keertan dan Shakti?
Apa yang kamu katakan?
Saya baru saja berbicara dengan Shakti sekarang.
Nenek dan bibi pergi ke
sana dan meminta bukan
Rimjhim, tapi tangan Shakti
untuk menikahkan Keertan.
Sudah kubilang padamu, percayalah pada ibu.
Dia selalu berhasil mendapatkan apa
yang diinginkannya tanpa menjadi musuh.
Anda benar sekali, Koyal.
Ibu adalah yang terbaik.
Seharusnya aku tidak meragukannya.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
Tapi tidak peduli apa yang dia lakukan,
hasilnya menguntungkan saya.
Bagaimana mungkin, Shiv?
Pasti ada kebingungan.
Itulah yang saya katakan.
Ini bukanlah
kesalahpahaman sederhana.
Beberapa orang telah
diberitahu hal yang berbeda.
Ibu dan Mandira
tidak pergi ke sana
untuk aliansi antara
Keertan dan Shakti
atau bahkan Rimjhim.
Apa maksudmu?
- Mereka pergi ke sana untuk melamar Shakti
untukmu!
Apa?
Aliansi Shakti denganku!
Ya, Shiv.
Aliansi Anda dengan Shakti.
Tapi, Shiv, kami pikir
kamu sudah mengetahuinya.
Bibi Mandira sudah bilang padamu kan?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kamu bisa
membayangkan aku akan
menikahinya dan
menghancurkan hidupnya?
TIDAK!  Itu tidak mungkin!
Apa yang kamu katakan, Shiv?
Dia benar!
Aliansi ini tidak mungkin!
Aliansi ini tidak akan pernah terjadi!
Rimjhim!
Rimjhim, tolong dengarkan aku!
Dengarkan aku sekali!
Apa yang ingin kamu katakan padaku sekarang?
Apakah Anda mencoba
membuktikan bahwa Anda sangat pintar
dan aku adalah pecundang terbesar?
Di hadapanmu, aku tidak berharga!
Anda akan selalu menjadi nomor satu,
dan saya akan selalu menjadi yang kedua!
Rimjhim, apa yang kamu katakan?
Shakti, aku hanya
meminta satu hal darimu!
Aku hanya ingin
bersama pria yang kucintai.
Tapi tidak.
Anda tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Karena jika hal itu terjadi,
kamu tidak lagi
menjadi pusat perhatian.
Rimjhim, apa yang kamu katakan?
Sampai hari ini, saya tidak
dapat melihat kebenarannya.
Tapi sekarang, saya mengerti.
Anda tidak suka jika orang
membicarakan orang lain.
dan ketika Anda bukan
topik pembicaraan.
Anda ingin semua orang
hanya membicarakan Anda!
Seseorang tidak boleh membicarakan
orang lain, kecuali Anda.  Benar?
Karena Dr Shiv menolakmu,
lalu bagaimana
percakapannya seputar Anda?
Aku tahu!  Jika Anda tidak bisa mendapatkan
Dr Shiv, maka Anda akan puas dengan Keertan!
Itu sebabnya kamu selalu
dekat dengan keluarganya.
Entah itu nenek, Bibi Padma,
atau bahkan Paman Raghunath!
Rimjhim, bagaimana aku menjelaskannya padamu?
Ini semua bohong!
Apa pun yang Anda
pikirkan saat ini salah!
Semua ini hanyalah
kesalahpahaman besar!
Saya pikir ada beberapa kebingungan.
Pembicaraan ini bukan
tentang Shakti dan aku.
Aliansi ini selalu terjadi
antara Keertan dan Rimjhim.
Mereka berdua saling
mencintai dan ingin menikah.
Sebelum dia memaksa Keertan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang,
Aku harus menghentikan Shiv
untuk mengatakan sesuatu lebih jauh.
Keertan, apa yang dia katakan?
Apakah ini benar?
Paman, jangan coba-coba menakuti dia.
Ini bukan salahnya.
Shiv, siapa yang memberitahumu
bahwa mereka akan
membicarakan pernikahan
Keertan dan Rimjhim?
Bibi Mandira memberitahuku.
Kamu pembohong, Shakti!
Anda mencoba menjadi
seorang idealis dan fundamentalis.
Itu hanya filter!
Jenis yang saya pasang di foto saya
agar lebih banyak orang menyukainya.
Shakti, kamu adalah tipe wanita yang baik
yang menghancurkan hidup sepupunya!
Tolong, Rimjhim.
Tolong jangan katakan semua ini.
Itu tidak benar.
Aku sangat sedih mendengarmu
mengatakan semua ini.
Aku juga sungguh terluka, Shakti.
Ini sangat menyakitkanku!
Karenamu, keluarga Kashyap tidak
akan pernah kembali ke rumah ini!
Karenamu, Keertan tidak
akan pernah menikah denganku!
Ini semua salahmu!
Rimjhim, ini bukan salahku.
Lalu salah siapa?
Berhenti memanggilku adikmu!
Kami tidak lagi berbagi hubungan!
Rimjhim, cukup!
Tahukah Anda apa yang
Anda katakan dan untuk siapa?
Kamu mencurigai
adikmu karena orang luar!
Aku adalah keluargamu.
Aku selalu menjadi keluargamu
dan akan selalu begitu!
Itu tidak akan berubah, tidak
peduli apa yang Anda katakan.
Sebelum Anda menanyai saya,
Anda harus bertanya pada Keertan.
Ketika dia berbicara kepada
keluarganya tentangmu, lalu
mengapa mereka datang ke
sini dan memberiku gelang itu?
Itu yang dia katakan padamu, kan?
Lalu bagaimana hal ini berubah?
Seseorang harus menjawab
pertanyaan-pertanyaan ini.
Apa aku benar-benar
memisahkanmu dan Keertan?
Atau ada yang mempermainkan kita?
Mengapa Keertan mengirimkan
lamaran pernikahan untuk saya?
Tanyakan padanya, Rimjhim!
Tanyakan padanya!
Anda harus bertanya padanya!
Shakti benar, Rimjhim.
Bicaralah dengan orang yang
bertanggung jawab atas semua ini.
Mandira, apakah itu yang kamu katakan?
Tidak, ibu.  Sebenarnya, aku...
Shiv, aku yakin ada
kesalahpahaman.
Salah paham?
Bibi Mandira, kamulah
yang memberitahuku
bahwa Keertan mengatakan yang sebenarnya
padamu.  Dia memberitahumu segalanya.
Anda membawa lamaran
pernikahannya kepada mereka.
Saya ingat dengan jelas percakapan itu.
'Rimjhim'
Kenapa dia meneleponku berulang kali?
Keertan, tolong jawab panggilannya.
Angkat teleponnya, Keertan.
Jawab pertanyaannya, Mandira.
Apa yang Shiva katakan?
Mengapa kamu berbohong bahwa
kamu menerima lamaran Keertan
ketika kamu pergi ke sana untuk
membicarakan pernikahanku?
Katakan sesuatu, Mandira!
Kenapa kamu diam saja, Mandira?
Katakan sesuatu!
Ya, Mandira!  Mengapa kamu melakukan ini?
Beritahu kami, Mandira!
- Ayo, beritahu kami.
- Kami sedang menunggu!
Kami menanyakan sesuatu padamu!
Kami mengajukan pertanyaan!
- Katakan sesuatu!
Beritahu kami, Mandira!
- Kami sedang menunggu!
Kami menanyakan sesuatu padamu!